Ruta indispensable para  senderistas  de cualquier nivel o sinb nivel ni nah.  Las famosas "Tetas de Liérganes" lugar estupendo donde apreciar vistas sin parangón y hacer hambre y sed. Parada  posterior en el pueblo de Liérganes en el bar "Los Picos"  famosa cerveza tostada  "allende los mares"
Paradita obligada en Hoznayo a repostar la mejor quesada de toda Cantabria y más allá, quesada artesana, recién hecha que desmoldan delante de tus ojuelos,  es  in com pa ra ble. Si  la probais nunca querreis comer otra. Bon appétit!!!
