Arepas más Populares de Venezuela y sus Rellenos
¡¡¡ELIGE LA TUYA!!!
.- Arepas con Queso: Las más populares son la de queso amarillo, queso guayanés, queso telita o queso blanco rallado, con o sin mantequilla.
.- A Caballo: Es una arepa con un huevo frito encima.
.- Catira: Pollo y queso amarillo.
.- Dominó: Caraotas negras y queso blanco rallado.
.- Gringa: Es como una hamburguesa tradicional, pero en vez de pan, se colocan todos los ingredientes dentro de una arepa.
.- Llanera: Carne de res cortada muy finita, con tomate en rodajas, aguacate y queso guayanés.
.- Pabellón: Carne mechada, caraotas y tajadas de plátano maduro frito, algunos le añaden queso blanco rallado.
.- Patapata: Queso rallado, caraotas negras y aguacate en lonjas.
.- Pelúa: Carne mechada con queso amarillo rallado.
.- Perico: Revoltillo de huevos con cebolla, tomate, ají dulce y sal.
.- Pernil: Pernil de cerdo horneado, acompañado de tomate y mayonesa.
.- Reina Pepeada, Pepiada o Pepiá: Es una mezcla de pollo o gallina desmechada, con mayonesa y aguacate.
.- Rompe Colchón: Contiene una mezcla de varios mariscos como pulpo, calamar, pepitonas, ostras y camarones a la vinagreta.
.- Rumbera: Pernil de cerdo horneado con queso amarillo rallado.
.- Santa Bárbara: Contiene un bistec de carne de res, acompañado con queso y aguacate.
.- Sifrina: Es igual a la reina pepeada, pero se le añade queso amarillo rallado.
.- Tumbarrancho: Se abre la arepa asada y se le coloca una rodaja de mortadela. Luego se cierra, se pasa por harina y huevo, y se fríe en aceite. Finalmente, la arepa rebozada se rellena con queso de mano, repollo picadito, tomate, kétchup y mayonesa.
.- Viuda: Es una arepa sola sin relleno.
¡¡¡YA ELEGISTE!!!
