Receta de bacalao al pil pil
Ingredientes

    4 lomos de bacalao en su punto de sal
    1 vaso de aceite de oliva virgen extra
    6 dientes de ajo
    2 guindillas

Si utilizáis bacalao en salazón lo primero será desalar el bacalao, para ello lo ponemos en agua fría 48 horas, cambiando el agua cada 12 horas. Pero podéis saltaros el paso de desalar bacalao ya que se comercializan lomos de bacalao en su punto de sal listos para cocinar.

Ponemos en una cazuela aceite de oliva virgen extra, bastante ya que “a más aceite más salsa”, sofreímos los dientes de ajo laminados y las guindillas, los retiramos y reservamos.

Bajamos el fuego y cocinamos los lomos de bacalao con la piel hacia abajo (pegando al fondo de la sartén) unos doce minutos a fuego muy suave ya que pretendemos que se confite,  moveremos de vez en cuando la cazuela. Sacamos los lomos y reservamos.

Ponemos todo el aceite en una jarrita y vamos añadiendo el aceite a la cazuela, ya sin fuego, muy poco a poco y con la otra cogeremos un colador y con éste vamos dando  vueltas moviendo el aceite.

De esta forma conseguimos emulsionar la gelatina que contiene el bacalao con el aceite obteniendo una salsa espesa de sabor inigualable, os aseguro que en unos minutos tendréis vuestro pil pil hecho.

Sólo nos queda servir los lomos de bacalao con el pil pil por encima, adornamos con los ajos y las guindillas.
