Restaurantes hay muchos, pero sitios de pintxos, ayyy, eso es otra cosa!!! si te paseas  por  Bilbao es de obligado cumplimiento  comer un pintxito en el "zorginzulo" en una de las esquinas internas de la Plaza  Nueva, donde la  barra de tres alturas  te deja alucinado. Para rematar la faena,  nada como el bar de  a lado, cuyo nombre no recuerdo, pero hacen tabique  de buenos vecinos. Este bar ha sido galardonado con el 1er premio cinco años consecutivos, por  tener los pintxos más ricos y oriuginales.  Ejemplo:  piruleta de cocodrilo  en salsa de  vermut... ¡pa flipá!
